哦谢谢
[音乐]感觉真奇怪我不能放我的
手指放在那真的很奇怪，就像是酸蛋黄酱
风味，我希望他喜欢他点的两道菜
也许所有的菜博士。荣格[音乐]
裹在脚上，炸得很深，在我的生活中有一些大虾，但是他妈的
我是第一位，我们会把它弄出来的
戈登（Gordon）是菜单上的一道受欢迎的菜吗？
像这样[音乐]
那一章是什么啊畅销书所以请原谅
被挤成什么样看起来像是他的南瓜和冰淇淋蛋筒
好吧，没错，他最重要的是厨师和
机械师，不，除了人的外表，我实际上很喜欢它
你知道这是我的房子，他在我的房子里，他让我难堪
请不要再让我了这不应该把这个拿出来华莱士仍然
浮肿，请几乎不谢谢你
看起来有人在袋子里拉屎，一旦卡在烤箱里就不要
令人失望地写满了他的脸上不喜欢任何食物，所以
到目前为止，总的来说，总的来说，相当不错。
一切都在为他拉屎，你希望他说一切
他吸过的每一道菜都很棒，你知道我禁不住要防守
烩饭厨师很好所有这些小网眼生菜
可悲的是它很热，令人恶心的大米只是在你的嘴里像汤一样浓汤
粘在俄罗斯人嘴上的棍子甚至不能煮简单的东西
蘑菇烩饭，这是一个很大的担心，男孩没有不喜欢食物似乎没有
喜欢任何东西，所以现在没有人感觉太好了
如果您要去餐馆，请至少知道您的食物口味像我
不要以为这家伙有个他妈的线索，那里的食物味道还可以
如您所见，请确保正确坐下，这很有趣，但
令人失望的是，罐装螃蟹不是新鲜的螃蟹，令人吃惊的是
詹姆斯·格里芬（James Griffin）当我礼貌地问是螃蟹时
肉新鲜告诉我的方法是的当然是告诉你新鲜的方法
螃蟹是的，这就是为什么所有这些都第一个活着的冰冷的原因，对不起
有点味道，还有一个e对我来说看起来像是出来了
带着婴儿尿布吧，不，我回想起那是从
他很丑陋，有我的味道
八岁的女儿可以做得更好
可能有其他人会把桌子扔出去，把它们扔出去
老实说你的食物很烂[音乐]